Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: So far this month, you have not unlocked residual income. You must have 5 direct members and automatically you will unlock 2 levels of residual income. Additional levels will be unlocked when you help your direct Partners become Membership free as well.
ko: 이번 달 현재까지, 귀하의 리지듀얼 보상이 잠금해제되지 않았습니다. 리지듀얼 보상을 잠금 해제하려면 5 명의 직접추천 멤버가 있어야하며, 그럴 시 2단계의 리지듀얼 보상이 자동으로 잠금해제됩니다. 직속 파트너가 멤버십 무료가 되도록 도와줄 경우 추가 레벨이 잠금해제됩니다.

source: Some banks may charge additional fees upon deposit. Foreign taxes may apply. By continuing you agree to <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/504EN_TERMS_OF_SERVICE.pdf" class="dimmer-content text-muted">Terms of Use</a></u> and <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/505EN_PRIVACY_POLICY.pdf" class="dimmer-content text-muted">Privacy Policy.</a></u> You also agree to ReadyRemit's <u><a target="_blank" href="./files/RR_Terms_of_Use.pdf" class="dimmer-content text-muted">Terms of Use</a></u> and <u><a target="_blank" href="./files/RR_Privacy_Policy.pdf" class="dimmer-content text-muted">user Privacy Policy</a></u>
ko: 일부 은행은 입금 시 추가 수수료를 부과할 수 있습니다. 외국 세금이 적용될 수 있습니다. 계속하면 <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/504EN_TERMS_OF_SERVICE.pdf" class="dimmer-content text-muted">이용약관</a></u> 및 <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/505EN_PRIVACY_POLICY.pdf" class="dimmer-content text-muted">개인 정보 정책</a></u> Y에 동의하게 됩니다. 또한 <u><a target="_blank" href="./files/RR_Terms_of_Use.pdf" class="dimmer-content text-muted">이용약관</a></u> 및 <u><a target="_blank" href="./files/RR_Privacy_Policy.pdf" class="dimmer-content text-muted">사용자 개인 정보 보호 정책</a></u>에 동의하게 됩니다.

source: Some upgrade options are not available until payment is completed. If you have any questions please contact <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
ko: 일부 업그레이드 옵션은 지불이 완료 될 때까지 사용할 수 없습니다. 질문이 있으면 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> 에 문의하십시오.

source: Some upgrade options are not available until transfer is completed. If you have any questions please contact <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
ko: 이체가 완료될 때까지 일부 업그레이드 옵션을 사용할 수 없습니다. 질문이 있으면 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> 에 문의하십시오.

source: Something went wrong. Please reload the page or contact <a href="www.incruises.com/support" v-translate="">inCruises Support</a>
ko: 문제가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하거나 <a href="www.incruises.com/support" v-translate="">inCruises 지원</a>으로 문의해주십시오

source: Sorry, it appears we have no hotels available for this destination.
ko: 죄송합니다. 이 여행지에 사용할 수 있는 호텔이 없는 것 같습니다.

source: Spanish Speaking Global Markets
ko: 스페인어 사용 글로벌 시장

source: St. 1- Lot #3, Suite 500 (Metro Office Park 3)
ko: St. 1- Lot #3, 500호 (메트로 오피스 파크 3)

source: Stage 1: January - March
ko: 1단계: 1월 - 3월

source: Stand
ko: 눈에

source: START NOW! with Dr. Denis Cauvier
ko: 지금 시작하세요! 데니스 코비에 박사와 함께

source: Start:
ko: 시작:

source: Starting April 1, 2022, and Ending September 30, 2022
ko: 2022년 4월 1일부터 2022년 9월 30일까지

source: State:
ko: 상태:

source: Staterooms starting at
ko: 스테이트룸 최저 가격

source: Staterooms starting at <currency-convert ng-attr-value="{{cruisePrice(cruise)}}" hide="true"></currency-convert>
ko: 개인 전용실 <currency-convert ng-attr-value="{{cruisePrice(cruise)}}" hide="true"></currency-convert>부터

source: Submit Code and Begin Transfer
ko: 코드 제출 및 전송 시작

source: SUCCESSFUL
ko: 성공적인

source: Supplier Support Manager, Cruise Lines
ko: 크루즈선사 지원업체 공급 매니저

source: Support staff has been alerted and is working on getting this resolved.
ko: 지원담당자는 알림을 받았으며, 이를 해결하려고 하고 있습니다.

source: Take advantage of these <strong> LIMITED-TIME INCREDIBLE OFFERS </strong> and book a cruise departing in the next few days or weeks. There are <strong>NO 90-day</strong> restrictions and <strong>NO limitations</strong> on bookings ( <em>book as many as you want even if you have another cruise already booked</em> ).
ko: 이 혜택을 놓치지마세요 <strong> 기간 한정 INCREDIBLE OFFERS </strong> 앞으로 며칠 또는 몇 주 안에 출발하는 크루즈를 예약하세요. 여기에는 <strong>90일 리드타임</strong> 제한없음, 그리고 <strong>제한 없는</strong> 예약 횟수 ( <em>이미 예약한 다른 크루즈가 있더라도 원하는만큼 예약 가능</em> ).

source: Taxes
ko: 세금

source: Taxes, Fees and Port Expenses:
ko: 세금, 수수료 및 항만 경비:

source: Telephone: 1-888-396-7285
ko: 전화번호: 1-888-396-7285

source: Terms And Conditions Page
ko: 이용 약관 페이지

source: Territory Growth Director
ko: 테리토리 성장 디렉터

source: Territory Growth Director America
ko: 아메리카 테리토리 성장 디렉터

source: Thank you for existing! I'm fulfilling my own dreams and the dreams of the people around me.
ko: inCruises가 있어줘서 고맙습니다! 저는 제 자신의 꿈과 제 주위 사람들의 꿈을 이루어주고 있습니다.

source: Thanks to inCruises and its founder, Michael Hutchison, I have the opportunity to choose how I want to travel — and it's 50% off or free! What better way to enjoy a vacation than on a luxury cruise, where you can enjoy the trip while you travel to your destination!
ko: inCruises와 이를 창시한 마이클 허치슨 덕분에, 저는 너무나 원하는 여행을 선택할 기회를 갖게 되었습니다 — 그리고 그것은 50 % 할인되거나 무료로 가는 방법입니다! 여행지로 향하는 동안 여행을 즐길 수 있는, 럭셔리 크루즈보다 휴가를 즐길 더 좋은 방법은 없습니다!

source: That email is not in our system.
ko: 그 이메일은 우리 시스템에 없습니다.

source: That's why it is with great enthusiasm that <span class="strong">inGroup</span> has committed to making another <span class="strong">$125,000 USD</span> donation to <span class="strong">Mercy Ships</span> this year! I invite you all to join us and engage with this transformable journey by matching, ideally exceeding our contribution.
ko: 그렇기 때문에 <span class="strong">inGroup</span> 은 엄청난 열정과 함께 또 다른 것을 만들기로 약속했습니다 <span class="strong">$125,000 USD</span> 를 <span class="strong">Mercy Ships</span> 에 올해 기부 ! 저는 여러분 모두가 우리의 기여만큼 이 변화하는 여정에 참여하도록 초대합니다.

source: The $100 activation fee equals <strong>100 Reward Points (1 for 1), and each $100 Membership payment awards you 200 Reward Points (2 for 1)</strong> . Book travel using your Reward Points and save.
ko: 활성화 비용 $100에 대해 <strong>동일한 100 리워드 포인트(1대 1)가 지급되고, 멤버십 비용 $100 결제 시 200 리워드 포인트(1대 2)가 지급됩니다</strong> . 리워드 포인트를 사용하여 여행을 예약하고 절약하세요.

source: The $100 activation fee equals 100 Reward Points (1 for 1), and each $100 Membership payment awards you 200 Reward Points (2 for 1). Book travel using your Reward Points and save.
ko: 활성화 비용 $100에 대해 동일한 100 리워드 포인트(1대 1)가 지급되고 멤버십 비용 $100 결제 시 200 리워드 포인트(1대 2)가 지급됩니다. 리워드 포인트를 사용하여 여행을 예약하고 절약하세요.

source: The 2023 Global Leadership Summit Contest is here!
ko: 2023년 글로벌 리더십 서밋 경연이 시작되었습니다!

source: The above figures include only bonuses, commissions, or other remuneration paid to Independent Partners by inCruises. They DO NOT take into consideration any expenses incurred by Independent Partners in operating their businesses. Expenses incurred in operating an independent inCruises business may include, but are not limited to, the payment of the activation fee, payment of renewal fees, optional purchases of sales tools, training and educational expenses, and travel expenses. In some cases, these optional costs and expenses may exceed the amounts earned by Independent Partners from inCruises. inCruises makes no guarantee of financial success and you may lose money. Success with inCruises results only from successful sales efforts, which require hard work, diligence, skill, persistence, competence, and leadership. Your success will depend upon how well you exercise these qualities.
ko: 위 수치에는 inCruises가 독립 파트너에게 지급한 보너스, 커미션 또는 기타 보수만 포함됩니다. 독립 파트너가 사업을 운영하면서 발생하는 비용은 고려하지 않습니다. 독립적인 inCruises 비즈니스 운영에 드는 비용에는 활성화 비용 지불, 갱신 비용 지불, 판매 도구의 선택적 구매, 교육 및 교육 비용, 여행 경비가 포함될 수 있지만 이에 국한되지는 않습니다. 경우에 따라, 이러한 선택적 비용이 독립 파트너가 inCruises에서 받은 금액을 초과할 수 있습니다. inCruises는 재정적 성공을 보장하지 않으며 귀하는 돈을 잃을 수 있습니다. inCruises의 성공은 노력, 근면, 기술, 끈기, 역량 및 리더십이 필요한 성공적인 판매 노력의 결과입니다. 귀하의 성공은 이러한 자질을 얼마나 잘 활용하느냐에 따라 달라집니다.

source: The Benefits
ko: 혜택

source: The best luxury cruise club in the world.
ko: 세계 최고의 럭셔리 크루즈 클럽입니다.

source: The bonus pays you a percentage of the <strong>Activation volume</strong> produced by your <strong>Builders Base</strong> detailed below.
ko: 보너스는 아래에 자세히 설명된 <strong>빌더 베이스</strong> 에서 생성된 <strong>활성화 볼륨</strong> 의 일정 비율을 지급합니다.

source: The Contest Period:
ko: 콘테스트 기간 :

source: The DNA of our company will be good, honest people who attract other good honest people with similar values of authenticity and transparency.
ko: 우리 회사의 DNA는 서로 비슷한 유전자를 지닌, 맑고 정직하고 정직한 사람들로 구성됩니다.

source: The file size selected is too large. Max file size is 20mb.
ko: 파일 크기가 너무 큽니다. 최대 파일 크기는 20mb입니다.

source: The inCruises club gives me the opportunity to evolve and earn.
ko: inCruises 클럽은 저에게 성장하고 돈을 벌 수있는 기회를 주고 있습니다.

source: The minimum amount needed to transfer is <strong>$50.00</strong>
ko: 이체를 실행하려면 최소 <strong>$50.00</strong>가 필요합니다

source: The newest edition of the <span style="color: #0074ba ">Global Leadership Summit</span> Contest is here!
ko: 최신 버전의 <span style="color: #0074ba ">글로벌 리더십 서밋</span> 콘테스트가 출시되었습니다 !

source: The obligations and rights of PARTNER under this Addendum are personal to PARTNER and may not be assigned or transferred to any other person, firm, or corporation without the prior, express, and written consent of inGroup International. PARTNER’s interests under this Addendum may not be transferred by will, codicil, bequest, the laws of intestate succession, or any other after-death transfer.
ko: 이 추가 조항의 파트너의 의무와 권리는 파트너에게 개인적인 것이며 inGroup International의 명시적인 사전 서명 동의 없이 다른 사람 또는 회사에게 부여되거나 양도될 수 없습니다. 본 추가 조항에 의거한 파트너의 이익은 유언장, 사본, 유증, 무유언 상속법, 또는 기타 사후 양도에 의해 양도될 수 없습니다.

source: THE PASSIONATE PURSUIT OF BIG DREAMS AND THE DREAMERS WHO DARE SET THEM.
ko: 큰 꿈을 이루기 위해 열정적으로 도전하는 사람들.

source: The prices shown are in US dollars, based on
ko: 표시된 가격은 다음에 기초한 미국 달러입니다.

source: The sign-up process is simple, straightforward, and easy.
ko: 가입 절차는 간단하고, 복잡하지 않으며, 쉽습니다.

source: The term “Compensation Plan” means the method by which inGroup International compensates Independent Business Partners for sales of the travel-related services offered by inGroup International as published by inGroup International at its website and as amended from time-to-time by inGroup International.
ko: "보상 플랜"이란 inGroup International이 제공하는 여행 관련 서비스의 판매에 대해 자체 비즈니스 파트너에게 보상하는 방법을 의미합니다. inGroup International은 웹 사이트에서 inGroup International이 발행하고 수시로 수정한 것으로 간주합니다.

source: The term “Compensation Plan” means<span class="before"></span> the method by which inGroup International compensates Independent Business Partners for sales of the travel-related services offered by inGroup International as published by inGroup International at its website and as amended from time-to-time by inGroup International.
ko: "보상 플랜"이란<span class="before"></span>inGroup International이 제공하는 여행 관련 서비스의 판매에 대해 자체 비즈니스 파트너에게 보상하는 방법을 의미합니다. inGroup International은 웹 사이트에서 inGroup International이 발행하고 수시로 수정한 것으로 간주합니다.

source: The term “Independent Business Partner Agreement” means the inCruises Independent Business Partner Agreement that PARTNER and all other IBPs have entered into in order to become IBPs. (Hereafter “IBP Agreement”.) The Compensation Plan, the Marketing Materials and Branding Policy, and the Policies and Procedures are incorporated by reference into the IBP Agreement and all four of these documents together comprise the agreement between inGroup International and each IBP, including PARTNER. This Addendum modifies such agreement.
ko: "독립 비즈니스 파트너 계약"이라는 용어는 파트너 및 기타 모든 IBP가 IBP가 되기 위해 체결한 inCruises 독립 비즈니스 파트너 계약을 의미합니다. (이하 "IBP 계약".) 보상 계획, 마케팅 자료 및 브랜딩 정책, 정책 및 절차는 IBP 계약에 참조로 통합되며 이 네 가지 문서는 모두 inGroup International과 각 IBP(파트너 포함) 간의 계약을 구성합니다. 이 부록은 다음 계약을 수정합니다.

source: The term “Independent Business Partner” means an individual that has entered into an Independent Business Partner Agreement with inGroup International and is an independent contractor distributor of inGroup International’ travel-related products and services. Hereafter “IBP”.
ko: "독립 비즈니스 파트너"란 inGroup International과 독립적 비즈니스 파트너 계약을 체결하고 inGroup International의 여행 관련 제품 및 서비스를 독립적으로 계약하거나 배포하는 개인 또는 법인을 의미합니다. 이하"IBP".

source: then <strong v-translate="">"Add to Home Screen" &amp; "Add"</strong>
ko: 그리고 나서 <strong v-translate="">"홈스크린에 추가하십시오" &amp; "추가"</strong>

source: There are 5 Partner income sources (Please review our INcome and INcentive Overview document for details):
ko: 5개의 파트너 소득원이 있습니다 (자세한 내용은 소득 및 인센티브 개요 문서를 참조하십시오) :

source: There are no results for this search.
ko: 해당 검색에 대한 결과가 없습니다.

source: There are two types of cruise bookings possible. Cruises for active Members where the Member can pay up to 50% of the cruise cost using Reward Points. Cruises for inactive or pending Members where the Member can pay up to a specified amount of the cruise cost using Reward Points. For Active Member cruises, Members must be of course active (no unpaid monthly invoices) to book a cruise. Once a booking is confirmed, the Member must remain as an active paying Member through the embarkation process of the cruise for which Reward Points were used to book. If a Member fails to make Monthly Membership payments after booking the cruise and before embarkation, and consequently their account goes into a pending or an inactive status, inCruises has the right to cancel the cruise, and reimburse/refund all Reward Points and payments made for the booking. Any fees associated with the cancellation, will be the responsibility of the Member and deducted from the Member's account.
ko: 두 가지 유형의 크루즈 예약이 가능합니다. 멤버가 리워드 포인트를 사용하여 크루즈 비용의 최대 50%를 지불할 수 있는 활성 멤버를 위한 크루즈. 멤버가 리워드 포인트를 사용하여 크루즈 비용의 지정된 금액까지 지불할 수 있는 비활성 또는 미납 멤버를 위한 크루즈.물론, 크루즈를 예약하려면 활성화 멤버여야 합니다 (미지급된 월별 청구서 없음). 일단 예약이 확정되면, 멤버는 리워드 포인트로 예약된 크루즈의 승선까지 활성화 멤버여야 합니다. 멤버가 크루즈를 예약한 후 승선하기 전에 월간 멤버십 비용을 지불하지 않아 계정이 미납이나 비활성 상태가 되면 inCruises는 크루즈를 취소할 수 있는 권한을 가지며 모든 리워드 포인트와 예약에 대한 지불금을 상환 / 환불합니다. 취소와 관련된 수수료는 멤버가 부담하며 멤버 계정에서 공제됩니다.

source: There was an error loading your reward points please reload the page or contact <a href="/support">customer support</a> .
ko: 리워드 포인트를 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하거나 <a href="/support">고객 지원</a> 으로 문의해주십시오.

source: There was an error trying to verify the phone number.
ko: 전화번호를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error. Plaese reload the page.
ko: 오류가 있었습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: There was an issue retrieving the info for this cruise. Please try again or contact support.
ko: 이 크루즈에 대한 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.

source: There's still time to qualify.
ko: 아직 자격을 얻을 시간이 있습니다.

source: These <strong>Limited-Time Offers</strong> allow you to see <strong>MORE</strong> of the world but they won’t last long so book your next <strong>inCruises</strong> vacation <strong>TODAY</strong> !
ko: 이 <strong>기간 한정 혜택</strong> 을 통해 <strong>더 많은</strong> 세상을 볼 수 있지만, 혜택이 금방 사라지므로 다음 <strong>inCruises</strong> 휴가를 <strong>오늘</strong> 예약하세요 !

source: These are previously used passengers you can use to quickly pre-fill passenger information. If the passenger you wish to add is not on this list, you can proceed to fill in passenger info.
ko: 이들은 승객 정보를 빠르게 미리 채우는 데 사용할 수 있는 이전에 사용된 승객입니다. 추가하려는 승객이 이 목록에 없으면 승객 정보 입력을 진행할 수 있습니다.

source: They do not include airfare or transfer to and from the arriving and departing ports.
ko: 도착 및 출발 항구를 오가는 항공료 또는 환승은 포함되지 않습니다.

source: They do not include port charges and taxes.
ko: 항만 요금과 세금은 포함되어 있지 않습니다.

source: They include port charges and taxes.
ko: 여기에는 항만 요금과 세금이 포함됩니다.

source: Things like:
ko: 다음과 같은 것들 :

source: This $100 payment keeps your Membership Active for the next 30 days and adds 200 (2 for 1) Reward Points to your account.
ko: $100를 결제하면 향후 30일 동안 멤버십을 활성 상태로 유지하고 (1대 2) 계정에 200 리워드 포인트를 추가할 수 있습니다.

source: This $200 payment includes - a one-time $100 Activation Payment that results in 100 (1 for 1) Reward Points and $100 first month's Membership Payment that results in 200 (2 for 1) Reward Points.
ko: 이 $200 지불에는 100(1대 1) 리워드 포인트를 제공하는 일회성 $100 활성화 지불과 200 (1대 2) 리워드 포인트를 제공하는 첫 달 멤버십 지불 $100가 포함됩니다.

source: This $295 payment includes a $200 Member Activation and a $95 Partner Activation.
ko: 이 $295 지불에는 $200의 멤버 활성화와 $95의 파트너 활성화가 포함됩니다.

source: This $95 payment renews your Partner account for the next 6 month period.
ko: $95를 지불하면 다음 6개월 동안 파트너 계정이 갱신됩니다.

source: This Addendum (the “Addendum”) constitutes an addendum to the inCruises Independent Business Partner Agreement entered into with the Company by <br>
ko: 이 추가 조항 (이하 "추가 조항")은 회사와 체결한 독립적 비즈니스 파트너 계약에 대한 추가 조항을 구성합니다 <br>

source: This Addendum (the “Addendum”) constitutes an addendum to the inCruises Independent Business Partner Agreement entered into with the Company by<br>
ko: 이 추가 조항 (이하 "추가 조항")은 회사와 체결한 독립적 비즈니스 파트너 계약에 대한 추가 조항을 구성합니다 <br>

source: This Addendum modifies PARTNER’s IBP Agreement and the Policies and Procedures. To the extent that any term of this Addendum conflicts with any term or condition of any other agreement existing between the parties (including the Policies and Procedures or the IBP Agreement), the terms of this Addendum shall prevail. Otherwise, the relationship between inGroup International and PARTNER is governed by the Policies and Procedures and the IBP Agreement.
ko: 이 추가 조항은 파트너의 IBP 계약 및 정책 및 절차를 수정합니다. 본 추가 조항의 기간이 당사자간에 존재하는 다른 계약(정책 및 절차 또는 IBP 계약 포함)의 조건과 상충하는 경우 본 추가 조항의 규정이 우선합니다. 그렇지 않은 경우, inGroup International과 파트너간의 관계는 정책과 절차 및 IBP 계약의 적용을 받습니다.

source: This Addendum will become effective as provided in Section 2.a and, unless earlier terminated as provided herein, shall remain in effect until the termination or cancellation of PARTNER’s IBP Agreement as provided in the IBP Agreement and/or the Policies and Procedures.
ko: 이 추가 조항은 섹션 2.a에 명시된 바와 같이 효력을 발생하며 본 계약에 명시된 대로 조기 해지하지 않는 한 IBP계약 및/또는 정책 및 절차에 명시된 파트너의 IBP계약이 해지 또는 취소될 때까지 효력을 유지합니다.

source: This bonus rewards rank leaders <strong>(MD and above)</strong> for the total <strong>Activation Volume</strong> produced by your <strong>Builders Base</strong> .
ko: 이 보너스는 <strong>빌더 베이스</strong> 에서 생산된 총 <strong>활성화 볼륨</strong> 에 대해 <strong>MD 이상</strong> 의 직급 리더에게 보상합니다.

source: This cruises is no longer available to inCruises Members. It has exceeded the maximum number of cabins we can book for this cruise.
ko: 이 크루즈는 더 이상 inCruises 멤버가 이용할 수 없습니다. 이 크루즈에서 예약할 수 있는 최대 객실수를 초과했습니다.

source: This depends on your Membership Account status. As an Active Member you can book up to 4 cruises per year using (2 for 1) Reward Points. However, when Members are using their (1 for 1) Reward Points to book cruises there are no limits on how many cruises you can book.
ko: 이것은 귀하의 멤버십 계정 상태에 따라 다릅니다. 활성 멤버는 (1대 2) 리워드 포인트를 사용하여 연간 최대 4개의 크루즈를 예약할 수 있습니다. 그러나 멤버가 자신의 (1대 1) 리워드 포인트를 사용하여 크루즈를 예약하는 경우, 예약할 수 있는 크루즈 수에는 제한이 없습니다.

source: This income is not just limited to the earnings you derive from inCruises® and needs to take into account ALL income you have obtained during this year from all related business activities. Partners working under the "occasional basis" status are not VAT registered, thus the commissions paid to these Partners ARE NOT subject to the VAT nor be eligible for social contributions.
ko: 이 소득은 inCruises®에서 얻은 소득에만 국한되지 않으며 모든 관련 비즈니스 활동에서 해당 년도에 얻은 모든 소득을 고려해야 합니다. "비정기적" 상태에서 일하는 파트너는 VAT 등록이 되지 않으므로, 이러한 파트너에게 지급되는 커미션은 VAT가 부과되지 않으며 사회 기여 대상이 아닙니다.

source: This is a refundable booking. If you are unable to attend your booking due to unforeseen circumstances and can provide evidence as listed in the Terms &amp; Conditions <a target="_blank" href="https://www.refundable.me/">here</a> , you may be entitled to a full refund.
ko: 환불 가능한 예약입니다. 예기치 못한 상황으로 인해 예약에 참석할 수 없고 이용 &amp; 약관 <a target="_blank" href="https://www.refundable.me/">이곳에</a> 명시된 증거를 제출할 수 있는 경우 , 전액 환불을 받을 수 있습니다.

source: This is an expired cruise listing, you may only book cruises that sail 90 days or more into the future.
ko: 이것은 만료된 크루즈 목록입니다. 향후 90일 이후 항해하는 크루즈만 예약할 수 있습니다.

source: This is not legal advice.
ko: 이것은 법적 조언이 아닙니다.

source: This membership code can be found in their Settings - Profile page.
ko: 이 멤버십 코드는 설정 - 프로필 페이지에서 확인할 수 있습니다.

source: This Month Potential
ko: 이번 달 잠재력

source: This post is private and cannot be shared.
ko: 이 게시물은 비공개이며 공유할 수 없습니다.

source: This post is private or there are no posts in the current language. Please choice another language.
ko: 이 게시물은 비공개이며 현재 언어로 된 게시물이 없습니다. 다른 언어를 선택하십시오.

source: This ticket is currently being viewed by <u>{{ agent_name }}</u>
ko: 이 티켓은 현재 <u>{{ agent_name }}</u>가 보고 있습니다.

source: This user currently has an active sailing.
ko: 이 사용자는 현재 항해 중입니다.

source: This user currently inactive.
ko: 이 사용자는 현재 비활성 상태입니다.

source: This user has a pending invoice.
ko: 이 사용자에게는 미납 청구서가 있습니다.

source: THOSE WHO LIVE TO GIVE
ko: 베풀기 위해 사는 사람들

source: Those who want to travel better, further and more often. Those who want to earn income or even build a business doing something they love. Just think! Only 2 percent of the world population has vacationed on a cruise. Only 20 percent of U.S. adults have ever enjoyed a relaxing cruise vacation. There is an enormous, untapped market just for those who want to go on a cruise. First-time cruisers, which are the focus of inCruises, are important to the industry’s growth. In 2019, the cruise industry carried 29,000,000 passengers worldwide (up 11.2 million from 2009). By 2025, this number is projected to increase to 38,000,000 passengers globally. Learn more about our Membership, the benefits, and our unique offer on our <a href='/membership' target='_blank'>Membership page</a>.
ko: 더 잘, 더 멀리, 더 자주 여행하고 싶은 사람들. 돈을 벌고 싶거나 좋아하는 일을 하면서 사업을 하고 싶은 사람들. 생각해 보십시오! 세계 인구의 2%만이 유람선으로 휴가를 다녀왔습니다. 미국 성인의 20%만이 편안한 크루즈 휴가를 즐겼습니다. 크루즈를 타고 싶은 사람들을 위한 거대한 미개척 시장이 있습니다. inCruises의 초점인 첫 크루즈 여행자는 업계 성장에 중요합니다. 2019년 크루즈 산업은 전 세계적으로 29,000,000명의 승객을 수송했습니다(2009년보다 1,120만 명 증가). 2025년까지 이 숫자는 전 세계적으로 38,000,000명의 승객으로 증가할 것으로 예상됩니다. <a href='/membership' target='_blank'>멤버십 페이지</a>에서 멤버십, 혜택 및 고유한 제안에 대해 자세히 알아보십시오.

source: Tickets for <u>{{ data.name }}</u> on <u>{{ data.dateRange }}</u>
ko: <u>{{ data.dateRange }}</u> 에 대한 <u>{{ data.name }}</u> 를 위한 티켓

source: Tiebreaker:
ko: 동점자:

source: Time Period to Qualify:
ko: 자격 달성 기간:

source: To ask a general question without being logged in, please contact us at:
ko: 로그인하지 않고 일반적인 질문을 하려면 여기로 문의주십시오:

source: To book a cruise, hotel or resort stay offered through your inCruises website, you must be an active Member for 14 days after activation or reactivation of your Membership.
ko: inCruises 웹사이트에서 제공되는 크루즈, 호텔 또는 리조트 숙박을 예약하려면 멤버십을 활성화하거나 재활성화한 후 14 일이 지나야 합니다.

source: To delete your inCruises account you must contact our support staff at:
ko: inCruises 계정을 삭제하려면 다음 주소로 지원 담당자에게 연락해야 합니다:

source: To delete your Member and/or Partner account you must contact our support staff at:
ko: 멤버 및/또는 파트너 계정을 삭제하려면 다음의 지원 담당자에게 문의하십시오:

source: To delete your Member and/or Partner account you must contact our support staff at: <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>
ko: 멤버 및/또는 파트너 계정을 삭제하려면 다음의 지원 담당자에게 문의하십시오: <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>

source: To ensure account authenticity, <strong>All Partner</strong> and <strong>Member</strong> Activations are subject to review by the Operations Team. Additional identification documentation may be requested as a part of this process. (for eg. <i>passport</i> and <i>DNI</i> ) Please acknowledge that you understand and will respond to additional requests if necessary.
ko: 계정 진정성을 보장하기 위해, <strong>모든 파트너</strong> 와 <strong>멤버</strong> 활성화는 운영팀의 검토대상입니다. 이 프로세스의 일부로 추가 신원 확인 서류를 요청할 수 있습니다. (예를 들어, <i>여권</i> 과 <i>주민등록증</i> ) 이해해 주시고 필요한 경우 추가 요청에 응답해 주시기 바랍니다.
